# Поиск индекса элемента в списке товаров #
## Описание ##
Вы работаете в компании, которая разрабатывает программное обеспечение для управления запасами на складе.
Вашей задачей является написать функцию для поиска индекса первого вхождения элемента в списке товаров.
## Задача ##
1. Напишите функцию, которая принимает два аргумента:
   + список товаров
   + товар, который нужно найти.
2. Если товар присутствует в списке, то вернуть индекс первого вхождения. Учтите, что товаров может быть несколько.
3. Если товар не найден в списке, то вернуть None.
_____

# Поиск общих участников #
## Описание ##
Вы организуете встречу для двух групп участников, и вам необходимо определить, кто является общими участниками для обеих групп.
Для этого вам нужно написать функцию, которая будет принимать две строки с фамилиями участников, перечисленными без пробелов через разделитель.
Чаще всего в качестве разделителя используется запятая.

## Задача ##
Напишите функцию ***find_common_participants***, принимающую две строки, в которых перечислены участники без пробелов, а также необязательный аргумент, отвечающий за разделитель по умолчанию равен запятой.
Найдите общих участников среди двух групп.
Верните полученный результат в виде списка общих участников отсортированных в алфавитном порядке.
_____

# Частотный анализ букв в тексте #
## Описание ##
Вы работаете над проектом по анализу текстов, и вам нужно провести частотный анализ букв в заданном тексте.
Частотный анализ поможет вам определить, какие буквы встречаются чаще всего, и построить статистику их использования.
Задачу следует разбить на два этапа:
+подсчет количества каждой буквы;
+вычисление частоты каждой буквы. За каждый этап отвечает одна функция.

## Задача ##
1. Напишите функцию ***count_letters***, которая принимает текст в качестве аргумента.
2. При подсчете буквы верхнего и нижнего регистра считать одинаковыми. Функция ***count_letters*** должна вернуть словарь в котором только буквы нижнего регистра. Проверить, является ли символ буквой, можно с помощью метода ***isalpha()***.
3. Напишите функцию ***calculate_frequency***, которая принимает словарь с буквами и их количеством.
4. Вычислите частоту каждой буквы, разделив ее количество на общее количество букв.
5. Функция ***calculate_frequency*** должна вернуть новый словарь, где буква используется как ключ, а ее частота как значение.
6. Распечатать в столбик словарь с частотами, где частота округлена до двух знаков после запятой.
## Пример: ##
~~~python
у: 0.03
л: 0.04
к: 0.03
...
~~~
